Nenek..
tolong, buat pengaturan
untuk masa tinggalnya.
Nenek..
Tolong, biarkan Jhanak tinggal di sini.
Tapi Ani..
- Nenek..
Bagus.
Apa yang kamu katakan?
Bipasha dan Tanuja.
Naik ke atas dan periksa
apakah kamarnya bersih atau tidak.
Kirim tasnya ke
kamar di lantai atas.
Dan kamu, Jhanak.
Masuklah ke dalam bersama mereka.
- Ayo pergi.
Teman-teman, mari kita tenang.
Mari kita duduk dan mendiskusikan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Saya dapat melihat dengan jelas
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Ini tidak benar.  - Shrishti.
Jika kita duduk dan
tetap tenang, kita pasti
akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Kalian berdua belum
naik ke atas bersamanya?
Ayo pergi..
Arshi.
Saya tidak ingin tinggal di sini
bahkan untuk satu menit pun.
Ayo pergi.
- Bu Shrishti.. - Bu..
Silakan.  Aku akan menjatuhkan Arshi.
Tolong, biarkan dia tinggal.
Saya ingin berbicara dengannya.
Arshi, tolong mundur.
Saya pikir sangat penting
bagi kita untuk berbicara.
Benar.
Bahkan aku ingin berbicara denganmu.
Bu, kamu boleh pergi.  Saya akan
datang setelah berbicara dengannya.
Bahkan aku ingin tahu apa
yang begitu penting sekarang
ketika dia tidak mempertimbangkan
untuk berbicara sekali pun sebelumnya.
Ayo.. Ikutlah denganku..
Dengar, aku akan mengambilkan sesuatu
untuk dimakan untukmu dari kamarku.
Oke?  Pergi dan menyegarkan diri.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Datang.
Ini kamarmu tapi jangan
terbiasa dengan rumah ini.
Dipahami?
Hari ini Arshi dan Aniruddha
bertengkar karenamu.
Bahkan Nona Shrishti
kesal karenamu.
Anda telah mencapai rumah kami dengan
menjebak putra saya yang tidak bersalah
tapi ingat ini.
Anda tidak akan bisa
bertahan lama di sini.
Selama Anda di sini,
lakukan saja tugas kami.
Lupakan tarianmu
dan belajar sekarang.
Itu tidak mungkin
terjadi di rumah kami.
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
- Apa yang kamu ingin kami katakan?
Anda adalah seorang
pembantu di sana, kan?
Anda harus melakukan tugas
yang sama bahkan di sini.
Tapi ingat satu hal.
Menjauhlah bermil-mil
dari putraku, Aniruddha.
A-aku..
Kenapa aku harus mendekatinya?
Saya tahu dia adalah bos saya
dan aku seorang pembantu.
- Kamu banyak bicara.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu
dan kemudian saya
menyaksikan semuanya di Kashmir.
Saya melihat bagaimana Anda
mencoba merebut tempat Arshi.
Bagaimanapun, Anda
memenangkan kompetisi dansa di sana.
Tapi ini Kolkata,
Jhanak.  Jutaan penari
berbakat berkeliaran
di jalanan sini.
Tidak ada yang benar-benar peduli.
Ketika saya membantu Jhanak,
saya tidak bisa berpikir jernih.
Saya tidak bisa membedakan mana
yang benar dan mana yang salah.
Saya hanya tahu bahwa apa pun yang
saya lakukan, Anda akan mendukung saya.
Tahukah Anda betapa
berbahayanya Tejas?
Terlebih lagi, Jhanak patah hati
setelah kematian Ms. Urvashi.
Bagaimana aku bisa membiarkannya mati?
- Apa yang kamu bicarakan?
Tejas ingin menikah
dengan Jhanak, bukan?
Anda tahu pria seperti apa dia!
- Aku tahu.
Itu sebabnya saya katakan.
Dia pasti sudah tenang!
Kenapa dia lari dari sana?
- Berpikirlah sebelum berbicara.
Apa yang kamu katakan?
- Itu faktanya, Ani.
Apakah menurut Anda dia akan
menemukan suami yang lebih baik dan
kaya daripada Tejas setelah
melihat status dan latar belakangnya?
Menurutku tidak.
Pria murahan seperti dia tidak
pantas menjadi suami siapa pun!
Ani, jangan membela!
Terima saja kesalahanmu
agar kita bisa maju.
Artinya, kamu masih
belum mendukungku, kan?
Ini bukan soal mendukung, Ani.
Ada krisis di keluarga
karena keputusanmu!
Ibunya meninggal.
Apakah menurut Anda
membantunya adalah sebuah krisis?
Aku tahu kalian
tidak menyukaiku.
Jika kamu mau, aku
akan pergi sekarang.
Benar-benar?  Sehingga
Ani menganggap kita jahat ya?
Mengapa kamu berpura-pura?
Mengapa Anda datang ke sini?
Apakah Ani memaksamu datang ke sini?
- Semua ini adalah sebuah drama.
Dia hanya ingin
simpati dari Aniruddha!
Impianmu ini
tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Jangan punya harapan apa pun.
Anda bisa membodohi
Aniruddha dengan ide licik Anda
tapi kamu tidak akan
bisa membodohi kami.
Tanyakan pada Aniruddha
kenapa dia membawaku ke sini.
- Diam!
Anda tidak harus selalu
membalas jawaban.
Maka berhentilah
menyalahkanku atas segalanya.
Melihat itu?  Dia tidak naif.
Jika dia begitu naif, dia
tidak akan datang ke sini.
Saya mengerti segalanya.
Hadiah!  Hadiah!
Aku punya sebuah apel untukmu.
Lihat ini..
Bukankah mereka sudah berangkat?
Apakah Anda di sini untuk
membuat keributan lagi?
Aku tidak tahan dengannya.
Apakah mereka memarahimu?
Abaikan saja.
Jangan dimasukkan ke hati.
Begitulah keadaan mereka.
Mereka terus memarahi saya dan
mengatakan hal-hal kasar kepada saya.
Saya tidak mendengarkan apa pun.
Bahkan Anda mengabaikannya.
Ayo.. - Appu, turun ke bawah.
- TIDAK!
Saya tidak akan pergi.  Saya akan tinggal di sini.
- Appu!
'Jangan buang waktumu.'
Dia akan mulai menangis sekarang.
Tugas kami adalah
menunjukkan kamarnya.
Kita sudah selesai di sini.
Ayo pergi sekarang.
Arshi.  Jhanak adalah adikmu.
Saya melakukan apa yang
seharusnya Anda lakukan.
Apakah Anda tidak ingin
dia mandiri?  Beri tahu saya.
Dengar, Arshi..
Aku mencintaimu, bukan
karena kamu cantik dan berbakat.
Aku suka hatimu yang murni.
Ia tidak dapat memikirkan atau
mengharapkan seseorang sakit.
Anda membantu semua orang.
Oke, lupakan semua ini.  Bagaimanapun,
saya tidak mengerti semua ini.
Kita akan berbincang lagi nanti.  Aku pergi sekarang.
- Tidak, Arshi.
Sampai semuanya beres, saya tidak
akan membiarkan Anda pergi ke mana pun.
Anirudh, segalanya tidak
akan berjalan seperti ini.
Segala sesuatunya tidak
terselesaikan dalam sekejap.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Jadi, biarkan saja.
Bagaimanapun, saya punya
pendapat dan pandangan sendiri.
Saya bukan fotokopi Anda.
- Saya setuju, Arshi.
Dan aku benar-benar minta maaf
atas hal itu.  Saya akan mengingat itu.
Dan saat ibu memberi pilihan agar
Jhanak bisa tinggal bersama kami
kenapa kamu menolak?
Karena aku membawa Jhanak,
Arshi.  Dia adalah tanggung jawabku.
Dan ibumu bahkan
tidak menyukai Jhanak.
Lalu bagaimana Jhanak
bisa bahagia di sana?
Dan Arshi, kamu akan datang
ke sini dalam beberapa hari.
Lalu apa gunanya mengirim
Jhanak ke sana?  Beri tahu saya.
Ikut denganku.  Kemarilah.
Anda lapar, bukan?  Datang.
Duduk di sini.
Apakah kamu sering dimarahi?
Oke.. aku sangat menyukaimu.
Apakah kamu menyukaiku?
Oke.. Bolehkah..
Bolehkah aku memanggilmu Hadiah?
- Panggil aku Jhanak.
Nama saya Jhanak.
Jhanak.. Jhanak.  Oke, Jhanak.
Jhanak, siapa lagi
yang ada di keluargamu?
Maafkan aku.
Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis, Jhanak?
Aku tidak akan menanyakan apa pun padamu.
Saya berjanji.
Aku bahkan tidak akan memarahimu.
Saya minta maaf, saya melakukan kesalahan.
- Tidak, kamu tidak meminta maaf.
Kamu manis sekali, Kak Appu.
Benar-benar?  Apakah aku manis?
Tidak ada yang pernah mengatakan itu padaku.
Semua orang di rumah
ini memanggilku monster.
Tidak ada yang memanggilku manis.
Anda akan tinggal di sini, bukan, Jhanak?
Jangan pergi kemana-mana.  Aku tidak
akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku akan membuatmu tetap dekat denganku.
Hai!  Gadis ini menangis lagi.
Mengapa kamu menangis sepanjang waktu?
Apa kau lapar?  Ini, makanlah sebuah apel.
- TIDAK..
Anda tidak ingin apel?
Baiklah, aku akan memberitahu ibu.  Mama..
Tidak, harap diam.
Saya tidak lapar.
Lalu kenapa kamu menangis?
- Aku tidak menangis.
Oke, aku akan memberitahumu apa.
Aku akan membawamu ke teras.
Datang.  Di lantai atas berangin.
Aku juga akan bernyanyi untukmu.
Kamu akan menyukainya.
Ayo, ayo pergi.
Tapi..
- Sudah kubilang, terasnya menyenangkan.
Saya meninggalkan.
- Tidak, jangan pergi.  Tinggallah sedikit lebih lama.
Kami punya banyak rencana.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami tidak memiliki
momen privasi.
Arshi, aku minta maaf.
- Datang.  Ikut denganku.
Ayo cepat.  - Hei..
- Hei!  Pegang aku dengan benar.
Saya tidak bisa berjalan.
Mengapa?  Apa yang terjadi denganmu?
- Aku sakit.
Semua orang di rumah
memberitahuku bahwa aku sakit.
Itu sebabnya saya tidak
pernah bisa menikah.
Saya tidak akan menikah.
Bagaimanapun, tinggalkan
saja atau aku akan sedih.  Ayo.
Saya akan menunjukkan terasnya
lalu aku akan
membawamu ke taman.
Saya akan menunjukkan seluruh rumah kepada Anda.
Tidak ada yang datang ke kamarku.
Hei, tunggu.. Ikutlah denganku.
Ini kamar Anirudh.
Mari kita beri tahu dia
bahwa kita akan pergi ke teras.
Anirudh..
Apa yang terjadi, Kak Appu?
Keduanya menjadi
mesra sebelum menikah.
Apakah kamu butuh sesuatu, Jhanak?
- SAYA?
Tidak, saya tidak butuh apa pun.
- Lalu kenapa kamu ada di sini?
Kak Appu mengajakku
menunjukkan teras.
Hei, kenapa kamu memasang wajah muram?
Anda bahkan belum menikah
dan Anda membuat wajah?
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami
harus pergi ke teras dan menyanyikan lagu.
Kami tidak tahu ini terjadi..
Kakak Appu!
Maaf, Anirudh.
Mengapa kamu begitu marah?
Oke, baiklah.
Saya tidak melihat apa pun.
Kami tidak melihat apa pun.
Ayo, kita berangkat, Jhanak.
Mendengarkan.  - Ayo, kami tidak akan memberitahu siapa pun.
- Ini adalah sebuah rumah.
Ini bukan taman piknik.
Sebelum memasuki kamar
seseorang sebaiknya mengetuk.
Anda mengetahuinya, bukan?
- Pak, saya tidak membuka pintu.
Suster Appu..
- Tentu saja.
Kamu belum pernah
menerima kesalahanmu.
Mengapa Anda melakukannya sekarang?
- Tidak, Bu Arshi..
Aku benar-benar tidak tahu ini
kamar Tuan dan kalian berdua..
Saat kamu melihat Appu, bukankah
kamu merasa harus menghentikannya?
Baiklah, saya setuju dia belum dewasa
tapi kamu punya akal
sehat, bukan, Jhanak?
Biarkan saja, Jhanak.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sekarang kamu
tahu ini kamarku, kan?
Ketuk sebelum masuk waktu berikutnya.
- Ya Tuhan!
Semua orang di rumah
ini menegur gadis ini.
Sudah kubilang, aku
menyuruhnya untuk
memberi tahu Anirudh
sebelum pergi ke teras.
Oh, jadi kamu tahu
ini kamar Anirudh?
Tidak, maksudku..
Aku berangkat, Anirudh..
- Arshi, tunggu.
Saat Suster Appu
memberitahumu ini kamarku
kenapa kamu berbohong
kalau kamu tidak tahu?
Saya tidak berbohong.
Saya bingung.  Tiba-tiba, Kak Appu
membuka pintu.. aku minta maaf.
- Sekarang kamu tahu, bukan?
Lain kali hati-hati.
Jhanak.  Jhanak.
Ayo pergi.  Suasana hati
Anirudh sedang tidak bagus hari ini.
Setiap kali dia
bersamanya, dia kesal.
Ayo pergi, kita akan datang
nanti, saat Anirudh sendirian.
Kami akan bermain dengannya.  Ayo.
Arshi, kamu tahu bagaimana
keadaan Suster Appu.
Dia tidak berpikir
sebelum berbicara.
Anirudh, aku tahu bagaimana
keadaan Suster Appu.
Tapi aku juga tahu bagaimana Jhanak.
Saya meninggalkan.
- Arshi.. Arshi, dengarkan..
Jika Anda mendengarkan
saya saat itu, Jhanak
tidak akan menimbulkan
masalah bagi kita hari ini.
Anda mengatakan bahwa
tidak ada yang salah.
Kenapa kamu diam sekarang?
- Situasinya seperti ini.
Kami tidak punya pilihan lagi.
- Hentikan, Vinayak.  Hentikan.
Dan kamu, apa yang
Anirudh katakan padamu
bahwa kamu ingin
melupakan apa yang terjadi?
Ini bukan tentang melupakan, Bu.
Kami berbicara satu sama lain.
Hanya itu saja.
- Coba dan pahami, Arshi.
Jhanak adalah putri Urvashi
dan saya tahu sifat Urvashi.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
– Ini bukan omong kosong, Vinayak.
Ini adalah masalah yang serius.
Bagaimanapun, aku
harus berangkat ke Odisha.
Aku ada festival di sana.
Tapi aku akan segera kembali.
Dan ya, jangan lakukan apa
pun tanpa berbicara dengan saya.
Akan lebih baik jika
Jhanak kembali ke rumah ini.
Kita bisa memanfaatkannya.
Apa maksudmu?
- Dia bisa melakukan pekerjaan rumah tangga.
Dia punya pengalaman.
Dia akan melakukannya dengan baik.
Dia pantas mendapatkannya.
Apakah kamu serius?  Anda
tahu betapa berbakatnya dia dan
Anda akan membuatnya
melakukan pekerjaan rumah tangga?
Ibunya juga pernah
melakukannya, Vinayak.
Dia akan melakukan hal yang sama.
Jangan berharap
apa pun lagi dariku.
Saya pergi sekarang.
Dengar, Shrishti..
- Aku terlambat.
Shrishti, aku sangat terkejut.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda melakukan amal.
Anda membantu gadis-gadis muda.
Apa masalahmu dengan Jhanak?
Berhenti menguliahi saya.
Saya sangat tahu apa yang saya lakukan.
Dan Arshi, kamu..
- Biarkan semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Jika kami berubah pikiran, kami akan
membawa Jhanak ke sini jika diperlukan.
Bagaimana apanya?
Jhanak tidak bisa tinggal di sana.
Mengapa kamu tidak memahami
hal sederhana seperti itu?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kami harus memahami situasinya.
Saya tidak mungkin pergi
dan berdebat dengan mereka.
Ini bukan topik untuk
diperdebatkan, Arshi.
Sayangnya, Jhanak
adalah saudara kami.
Jadi, dia harus tetap di sini.
Mengapa dia harus tinggal di sana?
Karena Anirudh tahu kamu akan
mengirimnya kembali, itulah alasannya.
Vinayak, Anirudh
tidak ada hubungannya
dengan apa pun yang terjadi dengan Jhanak.
- Benar-benar?
Arshi, aku tidak bisa
memperingatkanmu lagi.
Pisahkan Anirudh
dan Jhanak sesegera
mungkin atau Anda
akan menyesalinya.
'Jhanak, aku minta maaf
atas apa yang terjadi kemarin.'
'Saya seorang pembantu di rumah ini.'
'Pesan saja padaku.
Saya seharusnya meminta maaf.'
'Hei..
- Pelan-pelan sayang.'
'Tunggu.  Berhentilah ikut
campur di mana pun tanpa alasan.'
'Yah, dia batuk..
- Berhentilah berdebat setiap saat.'
'Jika kamu ingin tinggal di
sini, dengarkan, jangan bicara.'